Rhinedottir ... ada yang tidak beres.
Mau ke mana? Urusan di sini belum selesai.
Pierro ...!
Untung sempat ....
Meski belum diuji dalam pertempuran nyata.
Tapi setidaknya "Eye of the Fatui" ini sudah selesai tepat waktu.
Kamu tidak seharusnya bisa mengendalikan kekuatan itu ....
Tubuh dan pikiran manusia biasa tidak bisa menanggungnya.
Bahkan dengan Kutukan Keabadian-ku ....
Para Fatui tidak peduli,
selama mereka bisa berhadapan langsung dengan para dewa.
Tidak peduli apa pun harganya, atau penderitaan apa pun yang harus ditanggung!
Kerja bagus, Eftirvit.
Cukup!
Hati-hati, lagi-lagi dia akan ....
Lagi-lagi ... kukira kita akan punya lebih banyak waktu ....
Aku harus kembali ... sebelum semuanya terlambat!
Lebih cepat ... lebih cepat!
Kamu ...!
Rasanya aku sudah mengerti ....
Enam Gnosis yang ada di tanganmu ...
ternyata semua itu untuk mengatasiku.
Cukup mengejutkan.
Dengan energi Cryo yang sudah ditingkatkan sepenuhnya oleh Gnosis,
kamu bisa memengaruhi batasan Akal ....
Meski tidak dapat sepenuhnya membekukan ruang dan waktu,
tapi setidaknya bisa memperlambat aliran waktu di sini.
Benar begitu kan, Archon Cryo?